Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Doces Segredos=
=Episode 15= (Night of the Crimson Moon)
=Episódio 15= (Noite da Lua Carmesim)
Miss Gu finally made it to the top.
A Srta. O Gu chegou finalmente ao topo.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
Miss Gu has always been the star of Paramount.
A Srta. Gu sempre foi a estrela da Paramount.
Yes, of course. That's right.
Sim, claro. Isso mesmo.
What about that Lu Huayan?
E aquele Lu Huayan?
Lu Huayan,
Lu Huayan,
sooner or later I'll make sure
mais cedo ou mais tarde vou ter a certeza
you understand that Paramount runs on my word.
compreende que a Paramount funciona com a minha palavra.
Lu Huayan's here.
Lu Huayan está aqui.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
What, no birthday wishes for me?
O quê, nenhum desejo de aniversário para mim?
You're late
Você está atrasado
on such an important night.
numa noite tão importante.
You're due a drink as penance.
Tem direito a uma bebida como penitência.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
You won't take the easy way, so you'll get the hard way.
Não escolherá o caminho fácil, por isso escolherá o caminho difícil.
Fine, I'll feed you myself.
Tudo bem, eu próprio te alimento.
Don't push me.
Não me empurre.
Lu Huayan! Are you out of your mind?
Lu Huayan! Está louco?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Chief Inspector, perfect timing.
Inspetor-chefe, momento perfeito.
Please, you must stand up for me.
Por favor, deve defender-me.
And how exactly
E como exatamente
should I stand up for you?
devo defendê-lo?
Miss Lu humiliated me in front of everyone.
A menina Lu humilhou-me na frente de todos.
I want her on her knees, begging for forgiveness.
Quero que ela esteja de joelhos, a implorar perdão.
Pathetic clown.
Palhaço patético.
I'll never kneel to you,
Nunca me ajoelharei diante de ti,
not in this lifetime.
não nesta vida.
Mr. Li,
Senhor Lee,
Lu Huayan's been throwing her weight around at Paramount.
Lu Huayan tem vindo a exercer a sua influência na Paramount.
Are you still going to protect her?
Ainda vai protegê-la?
Or will you…
Ou vai…
Kneel.
Ajoelhe-se.
Why should I?
Por que razão devo?
I said, kneel.
Eu disse, ajoelhe-se.
You want me to kneel to her?
Quer que eu me ajoelhe diante dela?
Lu Huayan's gone mad!
Lu Huayan enlouqueceu!
Or to you?
Ou para si?
Are you insane?
Você é louco?
How dare you fire a gun in Paramount!
Como se atreve a disparar uma arma na Paramount!
Is death what you're after?
É a morte que procura?
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you actually attacked me in public.
realmente atacou-me em público.
You must have lost your mind.
Deve ter perdido a cabeça.
Do you hate me that much?
Odeia-me tanto assim?
Of course.
Claro.
I don't just want to kill you.
Eu não quero apenas matar-te.
I want to destroy you.
Eu quero destruir-te.
To avenge my sister,
Para vingar a minha irmã,
I'd gladly die with you.
Eu morreria de bom grado contigo.
But I'm too weak
Mas eu sou muito fraco
to fight you Wujian demons!
para lutar contra vós, demónios Wujian!
Lu Huayan.
Lu Huayan.
What am I supposed to do with you?
O que devo fazer contigo?
Stop acting all pitiful
Pare de agir de forma lamentável
and innocent.
e inocente.
That look
Esse olhar
doesn't fool me.
não me engana.
It disgusts me.
Isso dá-me nojo.
You're shameless!
Você é sem vergonha!
I'm sorry.
Lamento.
Sorry?
Desculpa?
You should be apologizing to my sister
Devias desculpar com a minha irmã
and every innocent life you've ruined!
e cada vida inocente que arruinou!
You're nothing
Você não é nada
but a monster!
mas um monstro!
(Yan.)
(Jovem)
(The Night of the Crimson Moon is tomorrow.)
(A Noite da Lua Carmesim é amanhã.)
(Once it passes,)
(Depois de passar,)
(everything will finally be over.)
(tudo acabará finalmente.)
Who are you?
Quem és tu?
You must be the Supreme Priest of Wujian, Miss You Zimei.
Deve ser o Sacerdote Supremo de Wujian, Miss You Zimei.
My name is Gu Meng. I serve Mr. Jing.
O meu nome é Gu Meng. Eu sirvo o Sr. Jing.
Your sudden visit
A sua visita repentina
surprises me.
surpreende-me.
State your purpose.
Declare o seu propósito.
I want to become one of you.
Quero tornar-me um de vocês.
A being
Um ser
of Wujian.
de Wujian.
You should leave.
Devia ir embora.
Miss You,
Tenho saudades tuas,
please, I'm begging you.
por favor, eu imploro.
Help me.
Ajude-me.
I'll pay any price.
Pagarei qualquer preço.
I'll trade everything I have.
Mudo tudo o que tenho.
Everything.
Tudo.
Miss You, please help me.
Sinto a sua falta, por favor ajude-me.
Everything?
Tudo?
You'll lose your ability to be loved. Are you willing to pay that price?
Perderá a capacidade de ser amado. Está disposto a pagar esse preço?
I am.
Eu sou.
Whatever it takes
Custe o que custar
to make me stronger.
para me tornar mais forte.
Very well.
Muito bem.
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(you won't reject me again.)
(não me vai rejeitar novamente.)
(I'll grow stronger)
(Eu ficarei mais forte)
(and live proudly in this world.)
(e viver com orgulho neste mundo.)
Li Motong.
Li Motong.
The Night of the Crimson Moon is near.
A Noite da Lua Carmesim está próxima.
It's time to fulfill your promise.
É tempo de cumprir a sua promessa.
I always
Eu sempre
keep my word.
cumprir a minha palavra.
What are you planning to do?
O que está a planear fazer?
Kill you, of course,
Matar-te, é claro,
Miss Lu.
Senhorita Lu.
And take your Mei pearl.
E pegue na sua pérola Mei.
Are you ready?
Está pronto?
Kill her.
Mate-a.
My dear brother,
Meu querido irmão,
how do you plan to kill her?
como planeia matá-la?
You two Wujian monsters!
Vocês os dois monstros Wujian!
I'll grind you both to dust!
Vou moer-vos aos dois até virar pó!
If you kneel and beg now,
Se se ajoelhar e implorar agora,
maybe
talvez
I'll let you die a swift death.
Vou deixá-lo morrer rapidamente.
You want me to grovel like a dog, wag my tail for scraps,
Queres que eu rasteje como um cão, abane o rabo por restos,
pretend you've granted me mercy,
faz de conta que me concedeu misericórdia,
and then laugh
e depois rir
at how easily I was fooled?
como fui facilmente enganado?
Your tricks are pathetic.
Os seus truques são patéticos.
I'd rather die
Eu prefiro morrer
than beg you for anything!
do que implorar por qualquer coisa!
The Night of the Crimson Moon has come.
A Noite da Lua Carmesim chegou.
Why haven't you made your move?
Por que razão não fez a sua jogada?
It's here.
Está aqui.
Kill her
Mate-a
and retrieve the Mei pearl.
e recuperar a pérola Mei.
Kill her.
Mate-a.
Kill her!
Mate-a!
Do it!
Faça isso!
You won't do it?
Não vai fazer isso?
Then, I'll do it myself.
Então, eu próprio o farei.
Jing Haisi,
Jing Haisi,
I am the Lord of Wujian.
Eu sou o Senhor de Wujian.
Only I can extract the Mei pearl.
Só eu posso extrair a pérola Mei.
Do you intend to interfere beyond your place?
Pretende interferir para além do seu lugar?
I have the Soul-Eating Sword in my hands.
Tenho a Espada Devoradora de Almas nas minhas mãos.
I'll take it whenever I please.
Eu vou levá-lo quando eu quiser.
You can't tell me what to do.
Não me pode dizer o que fazer.
The rules of Wujian cannot be broken.
As regras de Wujian não podem ser quebradas.
Give him the sword.
Dê-lhe a espada.
Give it to him!
Dê-lhe!
Li Motong…
Li Motong…
Li Motong!
Li Motong!
You've been acting all along,
Tem atuado o tempo todo,
just to destroy the Soul-Eating Sword.
apenas para destruir a Espada Devoradora de Almas.
I actually believed in you.
Eu realmente acreditei em ti.
You traitor of Wujian!
Seu traidor de Wujian!
You're unfit to be the Lord of Wujian!
Não é digno de ser o Senhor de Wujian!
From this day forth,
A partir deste dia,
all ties between us are severed.
todos os laços entre nós estão quebrados.
If I see you again,
Se te voltar a ver,
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Miss Lu!
Menina Lu!
You've misunderstood him.
Você entendeu-o mal.
A hundred years ago,
Há cem anos,
you were Lanyue.
eras Lanyue.
Boss has only ever loved one person, you.
O patrão só amou uma pessoa: você.
There was never a replacement!
Nunca houve uma substituição!
Supreme Priest,
Sumo Sacerdote,
you shouldn't have kept that from her.
não devia ter escondido isso dela.
All of this
Tudo isso
is their fate!
é o destino deles!
Lanyue… is me?
Lanyue… sou eu?
I am Lanyue?
Eu sou a Lanyue?
Yes.
Sim.
I've loved you across three lifetimes.
Amei-te por três vidas.
It has always been you.
Sempre foi você.
Unchanging,
Imutável,
unending.
interminável.
You pretended indifference, played your part,
Fingiu indiferença, desempenhou o seu papel,
acted like you didn't love her,
agiu como se não a amasse,
just to deceive Jing Haisi
só para enganar Jing Haisi
and destroy the blade.
e destruir a lâmina.
Why?
Porquê?
Lu Huayan,
Lu Huayan,
all of this happened because of you!
tudo isto aconteceu por sua causa!
He refused to take the Mei pearl,
Recusou-se a aceitar a pérola Mei,
and it turned against him.
e voltou-se contra ele.
Now,
Agora,
his body is in agony.
o seu corpo está em agonia.
He sacrificed himself
Ele sacrificou-se
to save you.
para o salvar.
If this continues,
Se isto continuar,
he'll fade away bit by bit
ele vai desaparecer aos poucos
until…
até…
Supreme Priest!
Sumo Sacerdote!
That's enough.
Já chega.
She's the one who caused this tragedy!
Foi ela que causou esta tragédia!
She must know the truth!
Ela deve saber a verdade!
Li Motong!
Li Motong!
Miss Lu,
Senhorita Lu,
I admit I lied to you.
Admito que lhe menti.
It wasn't Li Motong who took the Chi pearl.
Não foi Li Motong quem apanhou a pérola Chi.
It was Jing Haisi.
Era Jing Haisi.
Li Motong risked his life to protect you.
Li Motong arriscou a vida para o proteger.
And Wujian…
E Wujian…
was always trying to protect him.
estava sempre a tentar protegê-lo.
Li Motong!
Li Motong!
Li Motong…
Li Motong…
I was wrong about you.
Eu estava enganado sobre si.
Please, wake up!
Por favor, acorde!
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪